(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(ตอน 8
ฟรอนต์แมน)
ทำไมทำแบบนั้น
พี่อยากบอกอะไรกันแน่
นายไปผลักเขาทำไม
พี่โชคดีที่เลือกลำดับท้ายสุด
มันเลยทำให้พี่ใจบุญขึ้นงั้นสิ
แล้วถ้าหมอนั่นเล่นแง่ไม่ยอมไป
เหมือนไอ้นักเลงนั่นขึ้นมาล่ะ
ถ้าเป็นงั้น พี่จะทำยังไง
มันคือแผ่นสุดท้ายแล้ว
เขาตั้งใจจะไปอยู่เห็นๆ
แล้วจะมั่นใจได้ยังไง
หมอนั่นรู้วิธีแยกกระจก
แต่มันกลับเอาแต่มองคนข้างหน้าตกลงไปตาย
ยังไงซะ ทั้งนายและฉันก็ข้ามสะพานนั่น
และรอดมาได้เพราะเขานะ
ให้ตายเถอะพี่ สำหรับพี่ ผมไม่รู้หรอกนะ
แต่ที่ผมยังรอดอยู่ได้ไม่ใช่เพราะมัน
ที่ผมยังรอดอยู่เพราะผมทุ่มสุดชีวิต
เพื่อให้ตัวเองรอดตาย
ต่อให้นายจะเอาอะไรมาอ้าง
ยังไงนายก็ฆ่าคนบริสุทธิ์ไปแล้วอยู่ดี
ตั้งสติสักทีเถอะ
ตราบใดที่เรายังอยากเอาเงินนั่นออกไป
เราก็ต้องฆ่าคนอื่นให้หมดอยู่ดี
พี่ควรจะขอบคุณที่ผม
ทำให้มือพี่ไม่เปื้อนเลือดด้วยซ้ำไหม
ถ้านั่นเป็นฉัน นายจะผลักด้วยไหม
บ้าเอ๊ย
พี่กีฮุน
รู้ไหมว่าทำไมชีวิตพี่ถึงจมอยู่ในสภาพนั้น
เพราะแม้แต่ในสถานการณ์แบบนี้
พี่ก็ยังเซ้าซี้ถามคำถามน่าสมเพชนั่น
เพราะพี่เป็นคนสมองทึบ
ที่สอดรู้อะไรไม่เข้าเรื่องไง
เหมือนคนที่ต้องยัดเข้าปากก่อน
ถึงจะรู้ว่าเป็นขี้หรือเต้าเจี้ยว
ใช่
ที่ฉันเป็นแบบนี้มันเป็นความผิดฉันเองแหละ
เพราะฉันมันหัวทึบ แถมไร้ความสามารถ
เป็นไอ้หน้าโง่ที่ชอบสอดรู้
อยู่ได้ด้วยการเกาะแม่แก่ๆ กิน
แต่ว่านะ
ความภูมิใจของซังมุนดง โจซังอู
อัจฉริยะจากม.โซลมาทำอะไรที่นี่ล่ะ
มาเกลือกกลิ้งอยู่บนโคลนตมนี่
กับไอ้หน้าโง่แบบฉัน
นั่นก็ความผิดฉันด้วยไหม
ขอแสดงความยินดีและนับถือทุกท่านจากใจจริง
ที่ผ่านทั้งห้าเกมมาได้อย่างปลอดภัยครับ
บัดนี้ สำหรับทุกท่านที่เป็นผู้เข้ารอบสุดท้าย
เราได้เตรียมของขวัญสุดพิเศษไว้ให้แล้วครับ
ก่อนที่เราจะเปิดเผยของขวัญ
ขอให้ทุกท่านเปลี่ยนเสื้อผ้า
เป็นชุดที่เราได้เตรียมไว้ให้ครับ
จับเป็น
(วันจันทร์ที่ 29 มิถุนายน)
(หัวหน้า)
- ฮวังจุนโฮ
- หัวหน้าครับ
- ไอ้บ้า ตอนนี้อยู่ไหน
- หัวหน้า ได้ยินผมไหมครับ
- หายหน้าไปตั้งกี่วัน ติดต่อก็ไม่ได้
- ไว้ผมจะอธิบายทีหลังครับ
- คิดว่าตัวเองเป็นใคร
- ตอนนี้ผมอยู่บนเกาะ
- ในทะเลตะวันตกเฉียงใต้ครับ
- ฮะ
ช่วยแกะรอยตำแหน่งโทรศัพท์ผม
แล้วรีบส่งกำลังเสริมมาทีครับ
ว่าไงนะ กำลังเสริมเหรอ
ทีมกำลังเสริมครับ อย่างน้อยต้องเป็นตำรวจน้ำ
และหน่วยเคลื่อนที่เร็วหนึ่งกองร้อยครับ
เฮ้ย พูดอะไรเนี่ย ไม่ได้ยิน
ผมจะส่งรูปกับวิดีโอไปให้
- ตรวจสอบดูนะครับ
- นี่ๆ
- ผมจะติดต่อไปใหม่
- พูดช้าๆ หน่อย อะไร…
(จำนวนผู้เล่น: 3 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 45,300 ล้านวอน)
อาหารมื้อเย็นสำหรับวันนี้
คือของขวัญแทนคำขอบคุณสำหรับ
ความพยายามและเสียสละที่ผ่านมาของทุกท่าน
และเราหวังว่าทุกท่าน
จะทำได้อย่างยอดเยี่ยมยิ่งขึ้นในเกมสุดท้ายครับ
ไม่ต้องกังวลอะไร
และขอให้เพลิดเพลินกับอาหารนะครับ
(ส่งซ้ำ)
เขาอยู่นั่น
นี่ตำรวจ ทุกคนวางอาวุธลงและยอมจำนนซะ
ฉันส่งสิ่งที่พวกแกทำให้ตำรวจหมดแล้ว
อีกไม่นานตำรวจน้ำจะมาถึงที่นี่
ก็ไม่รู้สินะ
ตำรวจเกาหลีเคยขยันขนาดนั้นด้วยเหรอ
อีกอย่าง ที่นี่ก็เป็นพื้นที่
ที่แทบจะไม่มีสัญญาณโทรศัพท์
ฉันไม่รู้หรอกนะว่านายส่งอะไร
แต่มันจะส่งถึงไหมก็ไม่รู้นะ
ถ้าแกยอมมอบตัวตอนนี้
แกอาจจะได้รับการลดโทษก็ได้
ถ้านายยอมวางปืนนั่นลง
และส่งโทรศัพท์มาซะตอนนี้
ฉันอาจจะยอมไว้ชีวิตนายก็ได้
หยุดอยู่ตรงนั้น
ปืนกระบอกนั้นใส่กระสุนได้ห้านัด
แต่ตามกฎข้อบังคับของตำรวจ
ต้องปล่อยลำกล้องว่างไว้หนึ่งนัด
และต้องใส่กระสุนเปล่าอีกหนึ่งนัด
จึงมีกระสุนจริงสามนัด
นายยิงหนึ่งนัดฆ่าคนไปแล้วหนึ่งคน
และยิงอีกนัดเพื่อพังกุญแจ
เท่ากับว่าตอนนี้กระสุนจริงในนั้น
เหลืออยู่นัดเดียวแล้ว
นัดเดียวก็มากพอให้ฆ่าแกได้
ยอมแพ้ซะ
ฉันเตือนแล้วนะ ถ้าแกเข้ามาอีกก้าว…
ตอนนี้มันจบแล้ว
ไปกับฉันเถอะ
เชื่อฟังฉันนะ
แบบนั้นนายถึงจะรอด
คุณเป็น
ใคร
พี่
ไปกันเถอะ
ไปกับฉันนะ
พี่…
ทำไมพี่ถึง…
คังแซบยอก
ไม่ต้องกลัว
ฉันไม่ได้จะมาฆ่าเธอ
เธอสัปหงกตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ถ้าอยากฆ่า ฉันคงฆ่าเธอไปแล้ว
ฉันเอาอันนี้มาเพราะหมอนั่น
เอาไว้ป้องกันตัว
เธอดูเหมือนไม่ค่อยสบายนะ
เปล่า ฉันสบายดี
งั้นทำไมถึงกินอาหารเหลือเยอะแบบนั้น
ก็แค่เพราะมันไม่อร่อย
อย่ามาโกหกน่า
ถ้าฉันเจ็บ
ลุงจะช่วยรักษาฉันเหรอ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอก
ห่วงตัวเองก่อนเถอะ
นี่ คังแซบยอก
เรามาร่วมมือกันนะ
ในเกมต่อไป
ไม่ว่าจะเป็นเกมอะไร
เรามาช่วยกันเหมือนเป็นทีมเดียวกันเถอะ
แล้วเราก็จะเอาชนะหมอนั่นได้
เราจะแบ่งเงินกันคนละครึ่ง แล้วออกไปจากที่นี่
ถ้าได้ออกไปพร้อมกับเงินพวกนั้นแล้ว
ลุงจะทำอะไรต่อ
ฉันจะเริ่มจากจ่ายหนี้ก่อน
แล้วก็เปิดร้านในตลาดให้แม่สักร้าน
ความใฝ่ฝันของแม่ฉัน
คือการเปิดร้านในตลาดแทนแผงลอยล่ะ
แล้วก็…
ฉันอยากทำหน้าที่พ่อที่ดี…
ให้ลูกสาวฉันสักครั้ง
เธออายุเท่าไร
สิบขวบ
อายุเท่าน้องชายฉันเลยแฮะ
ตอนนี้น้องชายเธออยู่ไหน
สถานสงเคราะห์
ฉันสัญญาไว้ว่าถ้าหาเงินได้แล้วจะพาเขาออกมา
แล้วก็พาแม่มาด้วย
ฉันสัญญาว่าจะทำแบบนั้น ถ้าหาเงินได้มากพอ
ที่จะซื้อบ้านสักหลังสำหรับเราสามคน
ต่อให้แบ่งเงินกันครึ่งหนึ่งก็ยังเหลือตั้งถมเถ
ลุง
สัญญากับฉันอย่างหนึ่งสิ
สัญญาอะไร
ไม่ว่าลุงหรือฉัน
ถ้าเราคนใดคนหนึ่งรอดออกไปจากที่นี่
เราจะช่วยดูแลครอบครัวของอีกฝ่าย
อย่าพูดแบบนั้นสิ
เราจะเล่นงานหมอนั่น
เธอกับฉันจะได้ออกไปด้วยกัน
สัญญากับฉันมาเถอะน่า
สัญญาว่าจะดูแลน้องชายฉัน
ชู่
อย่าทำแบบนั้นเลย
ลุงไม่ใช่คนแบบนั้นสักหน่อย
นี่
นี่ เธอเป็นอะไรไป
นี่ เธอ…
เธอ…
เธอเป็นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
เธอบาดเจ็บตั้งแต่เมื่อไหร่
บ้าเอ๊ย
ลุง
อือ
ฉันอยากกลับบ้าน
นี่ คังแซบยอก ตั้งสติไว้นะ
เธอห้ามหมดสติ อยู่ตรงนี้ก่อนนะ
ฉันจะไปเรียกหมอมา
คุณครับ ช่วยด้วยครับ
เธอเลือดออกเยอะมากครับ
ได้โปรดช่วยทีครับ
มีคนกำลังจะตายครับ
ตรงนั้นมีใครอยู่ไหม
เฮ้ย ไอ้พวกสารเลว
มีคนกำลังจะตายนะเว้ย
ถ้าจะให้เล่นเกมหรือทำบ้าอะไร
ก็ต้องช่วยชีวิตเธอสิ
ขอร้องล่ะ ตอบฉันที
คุณครับ
ได้โปรดเรียกหมอให้ทีครับ
เธอเลือดออกเยอะมากเลย เร็วสิครับ นะครับ
เธอ…
แซบยอก
นี่
ไม่นะ แซบยอก
ไม่ได้นะ แซบยอก
(จำนวนผู้เล่น: 2 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 45,400 ล้านวอน)
ทำไมพี่ถึง…
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์